Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О? Бұл ма?
Хехе
Хажиме
(иіскеу дыбысы)
Хаджиме Оның иісі жақсы~
(тауық айқайлау)
Қайырлы таң!
Қайырлы таң! (есік жабылған дыбыс)
Иә? Не істеп жатырсың, Шинономе-сан?
Жоқ, мен біртүрлі түс көрдім...
Иә?
Иә
Сіз сұраған Лилли-чанның нәсіліне қатысты.
О!
Суккубус шығар
Суккубус?
Лилли Суккубус?
Сакубас дегеніміз не?
Бұл көне түр.
Бұл дүниеде
Адамдық құбыжық Эльф
Гномдардың төрт нәсілі бар.
Бұл нәсілдің кез келгенінен өте сирек
Мұндай адамдарды біз ежелгі түр деп атаймыз.
Бұл сирек кездесетін түр.
О... ой!
Шүкір, мына жігіт суккубус.
Мен сенімді емеспін...
Суккубустың өзінен растауын сұраған дұрыс.
Хмм...
А... Мен бір адамды білемін, бірақ ол.
Не істерімді білмеймін...
А? Не?
Бухихихи...
Ауылда апамдай сұлу әйел болады деп ойламаппын.
Бухихихи қанша?
Ей!
Вероника!
♪～
～♪
Бухихихи қанша?
Бұл жеткіліксіз
Не!?
Бұл мыс тиын емес пе? Уақытымның жарты сағатын да сатып ала алмаймын.
Гү!
Ей, тым ренжіме!
Менің көргенім...
Сен саяхатшысың, сен бұл ауылдан емессің, солай ма?
Сонда сіз не айтасыз?
О! иә?
…ол үстем болатынына сенді.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Grr!
Бұл ауылда мен сияқты кәсіппен айналысатындар бар.
Оны басқа біреу алып кете алмайды ма?
Менің ойымша, сіз гильдияда осындай түсініктеме алуыңыз керек еді, солай ма?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қызық, сенің есте сақтау қабілетің қаншалықты нашар, Құбыжық?
Осы сапарда мен сіз сияқты адамдарға бір нәрсені түсіндіремін (соққы дыбысы)
Бұл неше рет болды деп ойлайсың?
Кешіріңіз!
Төраға!
Ха!
Сен қайтып келдің, Хаджиме.
А... А, біраз болды, Вероника.
Аа~ Хат жазған осы ма?
Әй?
Бауырым, сен не істеп жатырсың?
Орындық!
Қарама!
Ой, қызық, орындық неге сөйлейді?
Ха! өте өкінішті!
Бұл Лилуй-чан ба?
Маған қол ұшын бере аласыз ба?
Қол?
Иә.
Ха!
Ой, уау!
Лилли-чан әдемі қызға айналды!
Иә!
Сіз менімен келістіңіз, сондықтан бұл сөзсіз суккубус.
Түсіндім!
Бұл керемет, әпке!
Ол Лилуиді үлкейтіп жатыр, ол күшті және ол керемет!
Ухуху рахмет
Лилли де суккубус, демек ол үлкен әпкесі сияқты күшті бола ма?
Мен сияқты жаттығу жасасаң
Керемет! Неге жаттығып жатырсың?
Уф... Маған ер адамның қиналғандағы түрі ұнайды.
<Аа... сен әлі садистсің! ＞
Натали, тамақ беріледі.
Иә
Аа, не...
Кешіріңіз, сіздің жолыңыздан шығып кеткеніңіз үшін.
Иә? Жарайды ма? Мен де уайымдадым
Мен түсіндім, бірақ ол тегін болуы мүмкін емес, солай ма?
Нарық бағасы қанша...
Жоқ, жақсы.
Бірақ
бірнеше ондаған күн ғана созылғанымен, біз бір толқында болдық—
А... Түсіндім! адал бол
Иә?
Пуха, сенің мінезің нашар, сондықтан саған қарыз болғым келмейді.
Кейін маған не болатынын білмеймін.
Иә?
Өтінемін, ақшамен шешуге рұқсат етіңіз.
Ух... хехехе Кейде мен мұны тек жақсы ниетпен жасаймын...
Вахахаха! Бұл жақсы!
Әзірше, осы жерден тамақтанайық!
Натали, екі сыра!
Мен бақыттымын!
Хажиме! Сыра дәмді ме?
Иә? Бала болу тым жақсы!
Ал, мен оны ішкім келеді!
Ет жеу.
Ммм! Шулы
Фуфу
(Құстар әні)
Иә?
Хмм…
Бұл кім ерте?
Қайырлы таң Лилли Чан
О? Қайырлы таң.
Хехе...
Бұл не?
Иә, иә, у, у, у...
Мен оны Юбеден де көрдім.
Менің досым күткендей, бұл...
Иә? Неліктен таң ерте...
Сәлем Хаджиме! (Лилуи/Хаджиме) Иә?
Лилуй-чан, оны маған бере аласың ба?
Иә?
Жоқ, соңғы кездері дүкендегі қыздар бірінен соң бірі зейнеткерлікке шығып жатыр.
Мен жаңа қыз іздедім!
жеке талантты адам бар! Pitch Pichi!
Жоқ... дарынды адам...
Иә? Сіз мен сияқты суккубуссыз ба!?
Ол сөзсіз талантты!
Сұлулық талант па?
Мықтырақ!
Ха... Хаджиме...
Вероника Кешіріңіз, бірақ...
Екеуміздің жақсы араласқанымыз өте жаман.
Біз шынымен тіл табыспаймыз!!
Ах...
А, жоқ... бұл басқа...
Жақсы, олар достық сияқты көрінді, бірақ...?
Бір-бірімізге қамқорлық жасайтын сияқтымыз.
Иә? Бұл әзіл емес!
Ах
А, жоқ, бұл дұрыс емес...
О, солай ма?
Мен өзіммен бірге Лилли-чанды алып кетсем
Хаджиме жалғыз авантюрист болады.
Жалғыздық сезініп, жыламайсың ба?
Барка! Жылама!
Жұмыс тиімділігі артады және онсыз тегіс болады!
Ах...
Ах... эй...
Лилли…
Пупу Бұл өте қарапайым, Хаджиме.
мен жіпті көремін.
Кешіріңіз
Қарашы, менің мінезім нашар.
Tsk!
Мен қызды қалайтыным рас! Уухуху~
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Жарайды, бүгін біз жеңіл тастарды жинаймыз.
Dungeon қалпына келтіру жақында келеді!
Біз терең сүңгіп бара жатқанда адаспа, Лилли!
Ах... хахаха! Бұл не, Лилли? Қалыңыз қалай?
Лилли Себебі бұл пайдасыз...
А, жоқ... бұл...
Сұмдық айтатын адам.
Tsk! (Вероника) Кухихи!
Жарайды, Лилли-чан.
Лилли-чан бекер емес, солай ма?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Сізді қорлап жатқан сияқты.
Иә?
Мен қызғанамын! Маған сырын айтшы!
Шулы!
Дұрыс. Дүкен ашу қиын болды.
Сонымен, әпкең...
<Сіз Лиллиді шындап шақыруды жоспарлап отырсыз ба? ＞
Ах!
Ол еденге баспаңыз!!
Уау!
Қарсылау тұзағы!?
Сонымен... Уау!
Ой, мүмкін емес...
Ши... Шүкір!
О...
Уф!Қарғыс атқыр...
Жоқ! Енді реакция жасамаңыз!
Қарғыс атсын!
<Зынданда мазасыздансам, не істеуім керек? ＞
<Тыныштал! Ең алдымен...＞
Бұл зынданда әлі құбыжықтар қалды ма?
(тыныс алу дыбысы)
Бұл зындан жер астында 12 қабаттан тұрады.
Мен төменгі қабаттағы құбыжықтарды жоя алмадым.
Екеуі төменгі қабатқа жіберілсе
Тіпті Вероникада қауіпті құбыжықтар әлі де қалды.
Мен көремін.
Енді төменгі қабатқа көшейік.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Цк... Мен мұндай шешімді бірден қабылдай алмайтыныма сене алар емеспін.
＜Кішкентай досым болған кезде мен жынды боламын...＞
Кешіріңіз, сіз сәл асыққан сияқтысыз.
Мен көптен бері өлі болсам да
Айтпақшы, сіздің атыңыз...
Хмм...
Мені «шошқа» деп атаңыз!
Көрдім, рахмет, шошқа.
А... иә!
(қатты тыныс алу)
<Лилуи... Сен де авантюристсің! ＞
＜Тірі қалу үшін қолдан келгеннің бәрін жасаңыз! ＞
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Лилли араласты.
Әпкеңе қауіп төніп тұр, артта қал.
О, рахмет
Бірақ Лилли, мен ешқашан мұндай жерге келген емеспін.
Муфу
Ах! (Лилуидің үрейлі дауысы)
Кешіріңіз, бұл ештеңе болған жоқ.
А... Түсіндім...
Жарайды, Лилли сияқты, үйренбеген болсаң қорқынышты!
Ах! Апыр-ай!
Буфуфу
<tto, жоқ, жоқ, жоқ! ＞
<Зынданда шатассаң, өлесің! ＞
Кешіріңіз, мен қате түсіндім.
де! Сіз қорқасыз, әпке!
Лилуй-чан қорқынышты емес пе?
Мүлде жоқ!
Ри Лилуи авантюрист, сондықтан ол мүлдем қорқынышты емес.
Иә, бұл күшті.
Қорқыныш денені де, ойды да мұздатады!
өтіңіз
<Бұл Хаджименің ілімі ме? Сіз өте қамқоршысыз, солай емес пе?
Сондықтан авантюристер қорқынышқа шыдап, сабырлы шешім қабылдауы керек.
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Уф!
Га~!
Хмм...
Күшті - әдемі!
Үлкен апа, сіз кереметсіз!
Бұл Вероника-сан жай ғана әдемі әйел емес.
О!
Лилуй-чан, сен қатып қалған жоқсың ба?
Ол қатып қалған жоқ!
Иә? Шынымен бе?
Му~ Бұл рас! Мен қорықпаймын!
Эй, Лилли-чан, сенің дауысың қатты...
Мұны тіпті Лилли жасай алады!
Сәлем! (Вероника) Лилли-чан!
<Ол кетті! Бұл тым әзіл болды! ＞
Иә?
Құдай-ай!! Бұл да…
Уау!
Лилуй-чан, сен шуылдасаң, тағы да құбыжықтар келеді.
Уф~ Өйткені бұл қорқынышты~
Лилли-чан авантюрист, солай ма?
Хмм... авантюрист...
Шығу жолы қандай?
Хмм...
Ол сол жақта!
Сонымен...
Неліктен сол жақта?
Хмм... бұл...
Бұл Лилуидің авантюрист ретіндегі түйсігі!
Ри Рилуи-чанның...
Интуиция авантюрист ретінде...
Му? Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Ах... ахахха...
Мен қарап тұрмын! Алда шығу болуы керек!
Қайта…
Лилуидің авантюристінің интуициясы Сенетін ештеңе жоқ!
Қазына сандығы да ашылды!
<Қазір қайғыратын уақыт емес! ＞
<Себебі Лилли - авантюрист! ＞
Үлкен апа қазынаға тығылып жатыр...
Лилли не істейді?
Лилли...
Жауды тарту... Соқ!!
Сіз не істеп жатырсыз?
Екеуміз бірге тығылуымыз керек емес пе?
Бірақ содан кейін...
Жауларды тарту үшін не істейсің?
Авантюрист тек өзін құрбан ету дұрыс па?
Ах...
Не болып жатыр өзі…? ➡
Асығыңыз! Мен жасырамын!
Ум...
Әй, қылыш!
Жарайды, тез кір!
(Құбыжық қадамдары)
Гау? Гау…
Ухуху, сен онша ақылды емес сияқтысың.
Өте жақсы көрінеді, Лилли-чан.
Неліктен Лилуй-чан авантюрист болғысы келеді?
Шынымды айтсам, бұл жарамайды деп ойлаймын.
Лилли әлі кішкентай
Мен не үшін жарамды екенімді білмеймін.
Хмм…
Бірақ Лилли Чан менімен бір нәсілден.
Мен сияқты жұмыс жасасаңыз, қауіпсіз түрде көбірек ақша табуға болады деп ойлаймын.
Сұлулық – талант
Дарындылық…
Жұмыс тиімділігі артады және онсыз тегіс болады!
(қатты тыныс алу)
Tsk! Циклоп баласы?
Ггаааах!
Қап…
Уау!
Сіздің уақытыңыз емес!
Бірақ олар қайда...
Әй!
Бұл Лилуйдің қылышы емес пе?
Төбелестің бе, ақымақ?
Бұл авантюристерде жиі болады.
Жиі...
Қандай да бір себепті,
Оны қазір түсініңіз! Бұл соншалықты көңілсіз!
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Хажы…
Лилли мүлде жыламайды...
Өйткені Лилли - авантюрист!
Әй
Хажиме Мен кен жинаймын!
Әй, мен үзіліс жасамасам болады ма?
Жарайды!
О, онда менімен бірге жүр!
О! Міне бітті!
Аа, қазір ойлап қарасам
...
Жақсы жұмыс!
Уау!
Не? Оны жегің келмей ме?
Ал, Хаджиме...
Лиллиде авантюрист болу таланты жоқ.
Мүмкін бұл ыңғайсыздық шығар
Лилли...
Бұл өте тітіркендіргіш!
Сенің талантың – көңілді және ақымақ күлу.
Бұлп…
Хаджиме...
Тез тамақтанып алайық.
Ай... ай! Ақымақ болып көріну сұмдық!
Бұл ақылды емес.
Сізде тіпті авантюрист сияқты талант болуы мүмкін!
Бұл дұрыс емес. Күн суып барады, солай емес пе?
Иә! Itadadakimasu!
Сізді тастап кетті ме?
Хехехе, мен өттім ғой.
Иә? Сіз өттіңіз дегеніңіз не?
Егер мен өз нәсілімнен біреуге еліктеймін десем,
Мен шірітетін нәрселерге қарғыс айтуды ойладым.
Тоқта, Вероника!
Олай жасасаң, соғыс болады!
Неге соғысқа барамыз!? (Вероника күледі)
Лилли де күреседі!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory